Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Grant occupation
Occupation de la subvention
His plan is about to begin
Son plan est sur le point de commencer
I didn't expect you to escape from the demon prison on your own.
Je ne m'attendais pas à ce que tu t'échappes de la prison des démons tout seul.
I underestimated you.
Je t'ai sous-estimé.
But what if you come out?
Mais que se passe-t-il si tu fais ton coming out ?
What can you change?
Que pouvez-vous changer ?
Demon Eagle Adult Tonight
Demon Eagle Adulte ce soir
Must be an only child
Doit être un enfant unique
You still have Ghost Eagle's original order in your body
Vous avez toujours l'ordre original de Ghost Eagle dans votre corps
I'll spare your life for now.
Je t'épargnerai la vie pour l'instant.
But the young man next to you
Mais le jeune homme à côté de toi
But it's hard to say
Mais c'est difficile à dire
Since he wants to die early
Puisqu'il veut mourir tôt
Then it's not my fault
Alors ce n'est pas ma faute
That's not right.
Ce n'est pas juste.
Auspicious Nightfall
Tombée de la nuit propice
Why is there no reaction in your body?
Pourquoi n’y a-t-il aucune réaction dans votre corps ?
The author rushed to Chang'an with murderous intent
L'auteur s'est précipité à Chang'an avec une intention meurtrière
It's too late for all this
Il est trop tard pour tout ça
Think of a solution quickly
Pensez rapidement à une solution
Tell me what you did to Master Guiying
Dis-moi ce que tu as fait à Maître Guiying
Tell me quickly
Dis-moi vite
I just know
Je sais juste
Cat eats mouse
Le chat mange la souris
It's only natural
C'est tout à fait naturel
You think
Tu penses
Can you really stop everything like this?
Peux-tu vraiment tout arrêter comme ça ?
Ahhh
Ahhh
With bed
Avec lit
No wonder New Year's Day isn't in me
Pas étonnant que le jour de l'An ne soit pas en moi
This is my explanation
C'est mon explication
Why do you want to change my destiny?
Pourquoi veux-tu changer mon destin ?
It's not about changing your destiny
Il ne s’agit pas de changer votre destin
But take back my
Mais reprends mon
Be careful not to slip
Attention à ne pas glisser
Thanks
Merci
My family is coming to see me, so I'm leaving now.
Ma famille vient me voir, alors je pars maintenant.
You should also be careful
Vous devriez également être prudent
Wait a moment
Attends un moment
Your lamp is broken, I give you my lamp
Ta lampe est cassée, je te donne ma lampe
Thanks
Merci
That lamp
Cette lampe
My father gave it to me.
Mon père me l'a donné.
There is a gift of cat inside
Il y a un cadeau de chat à l'intérieur
18 years ago
il y a 18 ans
The evil master chose you not because you happened to pass by
Le maître maléfique ne t'a pas choisi parce que tu passais par hasard
But because of that lamp
Mais à cause de cette lampe
Let him treat you as me
Laisse-le te traiter comme moi
sorry
Désolé
18 years ago, your destiny was changed by me
Il y a 18 ans, ton destin a été changé par moi
fortunately
heureusement
There's still time for everything
Il est encore temps pour tout
Want to stop all this
Je veux arrêter tout ça
Just kill me
Tue-moi, tout simplement
no
Non
a while
quelque temps
I don't want it, ... don't hesitate
Je n'en veux pas, ... n'hésite pas
I don't want
Je ne veux pas
Evil Killing Ghost Eagle
Aigle fantôme tueur maléfique
master
maître
it's useless
C'est inutile
I don't believe it
Je n'y crois pas
Calculate
Calculer
I can't control him
Je ne peux pas le contrôler
Not allowed
Non autorisé
Except me
Sauf moi
You're the only one who can pick up a gun.
Tu es le seul à pouvoir prendre une arme.
You know what to do
Tu sais quoi faire
18 years
18 ans
I'm finally back
Je suis enfin de retour
Evil Killing Ghost Eagle
Aigle fantôme tueur maléfique
I can't do it
Je ne peux pas le faire
People want the evil thoughts in the world to not be extinguished
Les gens veulent que les mauvaises pensées dans le monde ne disparaissent pas.
I won't die
Je ne mourrai pas
This time
Cette fois
I can finally rebuild my advantage
Je peux enfin reconstruire mon avantage
I want the Queen to see
Je veux que la reine voie
I created the future for thousands and thousands of years.
J'ai créé le futur pour des milliers et des milliers d'années.
New world of monsters
Nouveau monde de monstres
This is the new way of being a shemale that I gave you.
C'est la nouvelle façon d'être une transexuelle que je t'ai donnée.
Hahahahahahaha
Hahahahahahahaha
Hahahaha
Hahahaha
lady
dame
Are you really going to kill me?
Vas-tu vraiment me tuer ?
Madam will not be willing to
Madame ne sera pas disposée à
Let him go
Laisse-le partir
Later
Plus tard
We can be together forever
Nous pouvons être ensemble pour toujours
This magic spell
Ce sort magique
They are mutually exclusive from the root
Ils s'excluent mutuellement à partir de la racine
Cannot be integrated
Ne peut pas être intégré
If you learn
Si vous apprenez
That would make him the number one person in the world.
Cela ferait de lui la personne numéro un au monde.
My mother's body has just recovered.
Le corps de ma mère vient de se rétablir.
Also go there to tease
Allez-y aussi pour taquiner
This long cherish cocoon heart is dead
Ce cœur cocon chéri depuis longtemps est mort
A friend who keeps his mind righteous
Un ami qui garde son esprit droit
Maybe I can pay attention to you
Peut-être que je peux faire attention à toi
You are facing the most difficult situation
Vous êtes confronté à la situation la plus difficile
Faced with the choices we have to make
Face aux choix que nous devons faire
That moment
Ce moment
You will understand
Tu comprendras
Why are you still standing here?
Pourquoi restes-tu encore ici ?
fine
bien
Do you feel
Est-ce que tu ressens
Something seemed wrong just now
Quelque chose semblait mal à l'instant
When we got married
Quand nous nous sommes mariés
I am willing to
Je suis prêt à
It's just an experience in life
C'est juste une expérience de la vie
I didn't expect so many things to happen
Je ne m'attendais pas à ce qu'il se passe autant de choses
The young man is really good-looking.
Le jeune homme est vraiment beau.
What's your name?
Quel est ton nom?
Didn't notice
Je n'ai pas remarqué
You are alone
Tu es seul
No examination of the Six Classics
Aucun examen des Six Classiques
What about me
Et moi
Stubborn and mischievous
Têtu et espiègle
misbehavior
mauvaise conduite
You and I are both so outstanding
Toi et moi sommes tous les deux si exceptionnels
Aren't they a perfect match?
Ne sont-ils pas un couple parfait ?
You made me hurt my greed
Tu m'as fait souffrir ma cupidité
Changed into the world
Transformé en monde
Even if one day you lose interest
Même si un jour tu perds tout intérêt
Love turns vows into an ocean that spans thousands of years
L'amour transforme les vœux en un océan qui s'étend sur des milliers d'années
Memories never accompany
Les souvenirs n'accompagnent jamais
You can't abandon me either.
Tu ne peux pas m'abandonner non plus.
You won't lose me
Tu ne me perdras pas
I will never leave you
Je ne te quitterai jamais
real
réel
I won't let go
Je ne te laisserai pas partir
I'll wait for you all my life
Je t'attendrai toute ma vie
Look at the fate of being shrouded in haze
Regardez le sort d'être enveloppé de brume
How to love reincarnation
Comment aimer la réincarnation
ah
ah
From now on
Désormais
I absolutely won't allow myself
Je ne me le permettrai absolument pas
Don't let others hurt you again
Ne laissez pas les autres vous blesser à nouveau
Plum Rain
Pluie de prunes
You and I are different from them.
Toi et moi sommes différents d’eux.
I can't put you in trouble.
Je ne peux pas te mettre dans l'embarras.
I'm so ashamed
J'ai tellement honte
You spent your entire life to be with me
Tu as passé toute ta vie à être avec moi
And I seem to have lost a moment of my life
Et j'ai l'impression d'avoir perdu un moment de ma vie
Promise with you
Je te le promets
I'm really sorry
Je suis vraiment désolé
You are hairy
Tu es poilu
I just feel sorry
Je me sens juste désolé
All broken
Tout cassé
Life is short
La vie est courte
Sir, look at me
Monsieur, regardez-moi
Look at me straight in the eye
Regarde-moi droit dans les yeux
Look at me
Regardez-moi
Born for love
Né pour l'amour
live
en direct
if
si
I bought this when I just passed by.
Je l'ai acheté en passant par là.
Frost Descent
Descente de givre
The shop owner said this is the sign of Ruyilou
Le propriétaire du magasin a dit que c'était le signe de Ruyilou
The first store in Changan
Le premier magasin à Changan
Try it
Essayez-le
Really good
Vraiment bien
This tiger pig lady
Cette dame cochon tigre
He's really good at doing business.
Il est vraiment doué pour faire des affaires.
Unlike us
Contrairement à nous
Even the Changxi Palace has no food to eat.
Même le palais de Changxi n'a rien à manger.
Why
Pourquoi
Everyone has their own ambitions
Chacun a ses propres ambitions
Don't underestimate yourself
Ne vous sous-estimez pas
Besides, aren't we going down the mountain to take on some work?
D'ailleurs, ne descendons-nous pas de la montagne pour entreprendre du travail ?
I've collected a few monsters recently.
J'ai récemment collectionné quelques monstres.
It seems that we can survive in the mountains for a while.
Il semble que nous puissions survivre dans les montagnes pendant un certain temps.
otherwise
sinon
Frost Descent
Descente de givre
Double guns, eh?
Double arme, hein ?
You take the fourth junior brother back first.
Vous ramenez d'abord le quatrième frère cadet.
We'll go find the next demon.
Nous irons trouver le prochain démon.
You've been having a hard time these days.
Vous avez eu des moments difficiles ces derniers temps.
They don't have to be little demons.
Ils ne doivent pas forcément être de petits démons.
No problem
Aucun problème
It's no problem indeed
Ce n'est en effet pas un problème
It's all on the legs.
Tout est dans les jambes.
Tinnitus sheath
Gaine anti-acouphènes
Subject is calm
Le sujet est calme
One moving and one quiet
L'un en mouvement et l'autre silencieux
面面俱到
????????????
The emperor's three royal babies will definitely be all-rounders in the future
Les trois bébés royaux de l'empereur seront certainement polyvalents à l'avenir
Jinlingguan Precious Care Thin Extract Milk Powder
Poudre de lait à l'extrait fin Jinlingguan Precious Care
This is what the Queen prepared for you.
C'est ce que la Reine a préparé pour vous.
Ninety kinds of comprehensive nutrition
Quatre-vingt-dix types de nutrition complète
Super reverse emulsion
Super émulsion inverse
HMO full color
HMO en couleur
Babies need more comprehensive nutrition Jinlingguan milk powder
Les bébés ont besoin d'une nutrition plus complète Lait en poudre Jinlingguan
China patented formula for baby's extraordinary protection
Formule brevetée en Chine pour une protection extraordinaire des bébés
Selling steamed cakes
Vente de gâteaux cuits à la vapeur
Selling steamed cakes! Selling steamed cakes!
Vente de gâteaux cuits à la vapeur ! Vente de gâteaux cuits à la vapeur !
Delicious steamed cakes
Délicieux gâteaux cuits à la vapeur
The unique steamed buns, please give me some.
Les petits pains uniques cuits à la vapeur, s'il vous plaît, donnez-m'en quelques-uns.
Uh, two steamed buns
Euh, deux petits pains cuits à la vapeur
Okay.
D'accord.
You came to the right place.
Vous êtes au bon endroit.
My steamed bun is freshly made.
Mon pain cuit à la vapeur est fraîchement préparé.
Master, please try it.
Maître, essayez-le, s'il vous plaît.
Uh, one cent for land acquisition, two cents, two cents, okay.
Euh, un centime pour l'acquisition de terrain, deux centimes, deux centimes, d'accord.
Thank you
Merci
That was definitely not the one from yesterday.
Ce n’était certainement pas celui d’hier.
Isn't Shiro missing?
Shiro n'a-t-il pas disparu ?
Hey, let's go over and take a look.
Hé, allons y jeter un oeil.
Hey Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
Hé Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
I heard your new version of Ghost Acrobatics is selling very well.
J'ai entendu dire que votre nouvelle version de Ghost Acrobatics se vend très bien.
It is much more popular than Xie Wulang's previous poetry collection
Il est beaucoup plus populaire que le précédent recueil de poésie de Xie Wulang.
Oh, that's not Xie Wulang's poetry collection.
Oh, ce n’est pas le recueil de poésie de Xie Wulang.
But speaking of
Mais en parlant de
I watched this new version of the demon hero drama
J'ai regardé cette nouvelle version du drame du héros démoniaque
Although there are more
Bien qu'il y en ait plus
Monster paintings are interspersed
Des peintures de monstres sont intercalées
But it doesn't seem weird or scary at all.
Mais cela ne semble pas du tout étrange ou effrayant.
That monster has a little bit of that
Ce monstre a un peu de ça
How do you say it?
Comment le dit-on ?
Flesh and blood
Chair et sang
Warm and touching, yes, yes, yes, yes
Chaleureux et touchant, oui, oui, oui, oui
Thank you for your praise, everyone.
Merci à tous pour vos éloges.
Hey Dajiang, you all have seen it, but I didn’t buy it.
Hé Dajiang, vous l'avez tous vu, mais je ne l'ai pas acheté.
hey-hey
hé hé
This guy
Ce gars
I have a new one.
J'en ai un nouveau.
If you don't mind, I'll give it to you. Oh, really?
Si ça ne te dérange pas, je te le donne. Oh, vraiment ?
Thank you, brother
Merci, frère
Then we'll go first. Goodbye.
Alors nous y allons en premier. Au revoir.
Light it up
Allume-le
Okay
D'accord
Please use it slowly
Veuillez l'utiliser lentement
Ouch
Aie
It's so beautiful. I'm sorry. I'm sorry.
C'est tellement beau. Je suis désolé. Je suis désolé.
Just in a hurry
Juste pressé
Did it break?
Est-ce que ça s'est cassé ?
Fortunately, nothing happened
Heureusement, rien ne s'est produit
This is someone else's property, so I have to return it to him.
C'est la propriété de quelqu'un d'autre, je dois donc la lui rendre.
hey
Hé
Hey, where did you get this?
Hé, où as-tu eu ça ?
how
comment
Not bad, not bad
Pas mal, pas mal
Do you all with the surname Mei like to threaten me?
Est-ce que vous tous qui portez le nom de Mei aimez me menacer ?
This is a family skill.
C'est une compétence familiale.
Okay, I won't say anymore.
Ok, je n'en dirai pas plus.
What on earth are you buying?
Mais qu'est-ce que tu achètes ?
Uh, that
Euh, ça
I saw the waist before, right?
J'ai déjà vu la taille avant, n'est-ce pas ?
Is there any magical herb?
Existe-t-il une herbe magique ?
My dad is not feeling well
Mon père ne se sent pas bien
I'm looking for medicine for him.
Je cherche un médicament pour lui.
no
Non
What happened to your dad?
Qu'est-il arrivé à ton père ?
He is very passionate
Il est très passionné
The temper is getting worse
L'humeur empire
I'm afraid taking medicine is useless.
J'ai peur que prendre des médicaments soit inutile.
Are you sure you're just here to study medicine?
Êtes-vous sûr que vous êtes ici uniquement pour étudier la médecine ?
Where are you going?
Où vas-tu?
Hey
Hé
Hey, I don't have any more, do you still want them?
Hé, je n'en ai plus, tu en veux toujours ?
Wait a moment
Attends un moment
If I don't have any of you, just follow me.
Si je n'ai aucun d'entre vous, suivez-moi simplement.
Hey, don't go, don't go, don't run
Hé, ne pars pas, ne pars pas, ne cours pas
Come with me, hey hey
Viens avec moi, hé hé
How many times have I told you not to run?
Combien de fois t'ai-je dit de ne pas courir ?
I forgot so quickly about the last time I fell down.
J'ai oublié si vite la dernière fois où je suis tombé.
Brother Ling Xiao, I have told you so many times.
Frère Ling Xiao, je te l'ai dit tant de fois.
I'm not a dog
Je ne suis pas un chien
It's the Black Snake.
C'est le serpent noir.
Can you please stop pulling my collar every time?
Peux-tu s'il te plaît arrêter de tirer sur mon col à chaque fois ?
Ah yes, yes, yes, it is the only black snake among the demon snakes
Ah oui, oui, oui, c'est le seul serpent noir parmi les serpents démons
Does it look like a flying dragon ascending to heaven?
Cela ressemble-t-il à un dragon volant montant au ciel ?
My ears are almost callused from hearing this.
Mes oreilles sont presque calleuses à force d'entendre ça.
We, the Yinglong clan, have a lot of
Nous, le clan Yinglong, avons beaucoup de
Don't bother with you
Ne t'embête pas avec toi
Then I thank you.
Alors je vous remercie.
Introduce you a friend
Je te présente un ami
I don't want to know. No.
Je ne veux pas savoir. Non.
Well, let's go.
Bon, allons-y.
Stand still
Rester immobile
Small black snake
Petit serpent noir
No one bullies you here, right?
Personne ne vous harcèle ici, n'est-ce pas ?
Well, last time a pig demon threw a stone at me.
Eh bien, la dernière fois, un démon cochon m'a jeté une pierre.
But sister Handicraft has already told his father
Mais la sœur Handicraft l'a déjà dit à son père
Daddy has already spanked him.
Papa lui a déjà donné une fessée.
No other little demon dares to bully me.
Aucun autre petit démon n’ose m’intimider.
That's good.
C'est bien.
Who are you? Are you also a Yinglong like me?
Qui es-tu ? Es-tu aussi un Yinglong comme moi ?
Oh I'm not
Oh je ne le suis pas
But I have a good friend who is just like you.
Mais j'ai un bon ami qui est comme toi.
It is a very majestic Yinglong
C'est un Yinglong très majestueux
You do look a bit old.
Tu as l'air un peu vieux.
Your good friend might be my grandfather.
Ton bon ami pourrait être mon grand-père.
Hahahaha, slow down.
Hahahaha, ralentis.
Slow down.
Ralentir.
Philosophy and Engineering
Philosophie et ingénierie
Why
Pourquoi
Be sure to fold this diagonal line
Assurez-vous de plier cette ligne diagonale
This is key
C'est la clé
You are wrong
Vous avez tort
You have to align it like this
Vous devez l'aligner comme ceci
Oh, you aligned it.
Oh, tu l'as aligné.
Oh, princess, please be careful.
Oh, princesse, s'il te plaît, sois prudente.
Be careful to pick up your hand or else the old slave will come.
Faites attention à lever la main, sinon le vieil esclave viendra.
What do you want me to do?
Que veux-tu que je fasse ?
Daughter, come by yourself.
Ma fille, viens seule.
Come come come come
Comment comment comment comment
Let me show you how to do it.
Laissez-moi vous montrer comment le faire.
Along the border
Le long de la frontière
Hey, hold on, hold on.
Hé, attends, attends.
Why
Pourquoi
Well, how about
Et bien, que diriez-vous de
Does it look good?
Est-ce que ça a l'air bien ?
Looks good hahahaha Does it look good?
Ça a l'air bien hahahaha Ça a l'air bien ?
Your Majesty is so awesome.
Votre Majesté est tellement géniale.
Good taste and vision hahaha
Bon goût et bonne vision hahaha
ha
Ha
Rebuilding it would be a hassle.
Le reconstruire serait un vrai casse-tête.
It's been three months.
Cela fait trois mois.
I haven't finished cleaning up the mess of leaf removal yet
Je n'ai pas encore fini de nettoyer le désordre causé par l'enlèvement des feuilles.
Chang'an is peaceful now.
Chang'an est désormais en paix.
But you don't know
Mais tu ne sais pas
How many evil monsters are causing trouble outside?
Combien de monstres maléfiques causent des problèmes à l'extérieur ?
Maybe after a while
Peut-être après un certain temps
I have to leave Chang'an.
Je dois quitter Chang'an.
The Immortal Lord is up
Le Seigneur Immortel est debout
It's getting up
Il se lève
Plum and Bamboo Rain
Pluie de prunes et de bambous
You've been sleeping for three months.
Tu dors depuis trois mois.
Even if the great beast technique is long
Même si la technique de la grande bête est longue
I can't stand you squandering like this.
Je ne supporte pas que tu gaspilles comme ça.
If you don't wake up
Si tu ne te réveilles pas
I'm really going to be mad at you.
Je vais vraiment être en colère contre toi.
The new master is here. It's morning.
Le nouveau maître est là. C'est le matin.
Coming, coming
À venir, à venir
What did Xiao Wenhua eat this morning?
Qu'est-ce que Xiao Wenhua a mangé ce matin ?